口令,然後一起動作
首先,牙齦腳併攏
併攏,不是,對對對,要併攏
併攏,然後手放胸前
好,呼氣
手放下來
在花花圈吸氣
然後腳順便踮上去
然後到最上面的時候踮住
好,呼氣
先碰你的額頭
再碰你的喉嚨
再碰你的心
然後身體垂直的慢慢往下浮
一直到垂直的時候
變成吸氣
氣成丹田
就氣壓在肚子的下面
然後閉氣,身體下去
手輕輕往前推
往前推
身體下去以後,手伸出去
呼氣,呼氣
好,然後手拿到
往後朝
然後拿到往後朝
吸氣,從你的前面
從你的面,這邊吸進來
胸、腹
然後
一直到腳尖
然後從腳後跟
慢慢到圓形,腰、背
頸部、頭
然後手放下來
呼氣,呼,放鬆
放鬆
好,接著下巴
拉出來,下巴頂出來
然後手畫大圈
吸氣
吸氣,然後放到
腰的兩邊,放到肚臍的下面
然後身體撐上來
撐上來
然後頭盡量往後仰
腰盡量往下壓
好
然後呢,接著
好,我們往後坐
往後坐
慢慢跟屁股往後坐
坐下來
手幾乎可以不動的
然後再仰掌
吸氣
仰掌
手盡量捧著臉包
這是我們的吸氣
吸氣就關起來,呼在右方光夾屬於你
也是一樣
到你的腹部,到你的頸部
到你的腳
膝蓋、腳尖
把它充滿了氣,你會發現整個拉開
然後呼氣,放鬆
然後手也就放過來
好
然後手回到
我們兩個膝蓋的中間
然後身體順便撐起來
撐起來
然後
上,身體上來
吸氣
身體上來
好
第二塊,呼氣
手又下來,配合呼吸
抱抱肩,吸氣
好,到最上面的時候
閉氣
再呼氣
碰,頂
頭,心就穩
最虔誠的聲音
來頂你佛足
身體慢慢往下
到垂直的時候,吸氣
氣成丹田
然後鼻氣,手下去往前滑
身體在地
呼氣
好,呼氣
好,再來手放到腦後槽後面
吸氣
然後引導你的氣
從前面一直引導
引導到腳尖
然後從腳後跟,慢慢又放鬆
到你的腰,到你的肩膀
腦後槽
然後手放下來,呼氣
就把身體這樣
把它濾過一遍
進來一量,出去一量
把所有不適的
吐掉
接著,下巴頂出來
好,跨大圈
吸氣,跨大圈
吸氣
然後放到腰的前面
然後身體頂上來
身體頂上來
吸氣
也是一樣
就把它整個擴胸圓滿
好,接著往後坐
屁股往後坐
身體往下
趴
好,翻身
掌心向上,吸氣
再來一次
把自己引導到你的臀部
引導到你的腰,屁股
一直到木柱
就盡量讓你的氣往下壓
感覺你的整個
下腰之下
你感覺有一種很強的氣感
好,然後放鬆
呼氣
好
回來,手回來
膝蓋中間
好,起來
OK
大部分都做得很好
好
這個是我們如果自己來拜
可以這樣像大禮拜
配合五體投地的小禮拜
但是如果我們在朝三的時候
就沒有
坐下去那個動作
而是直接放到
腰的旁邊的時候
這時候就撐上來
就沒有再坐下去
最後
請
請淑莉帶隊
先請淑莉老師
示範一下
往後坐
就我們在朝三大禮拜的時候
是很簡單的
吸呼
吸
停
然後頂頭
我們會念念南無阿彌陀佛
念念
然後下去
吸氣
推出去
手上來馬上吸
然後氣進來
手下來
然後手就
腰旁邊
這時候注意他的腳尖
腳尖這時候就回來了
然後往上拼
然後往後推
對
我們做朝三的時候是這樣子的
讓我們分身還是能夠這樣
因為這樣速度才會快
剛剛是自己在
做佛在
淨化我們身心的時候
一個很有效的方式
那這個是在朝三
因為大家的速度要我們
起低
所以他會按照那個速度在進行
好
現在我們就大家一起來拜一拜
朝三的大禮拜
一樣
呼
吸
頂頭
身體慢慢下去
往前推
呼
手拿到毛巢
吸
接著放下來
放到腰後旁邊兩個手
腳背
順便翻過來
腳尖著地
然後往後推
然後起來
OK